---
title: Aspose.PSD.Xmp.Types.Complex.ResourceRef
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PSD
description: नम स्थन में वह वर्ग है ज एक संसधन क एक बहु भग संदर्भ है पछले संस्करणं प्रतपदन के मूल व्युत्पन्न दस्तवेजं के लए मूल और इस तरह आगे इंगत करने के लए उपयग कय जत है
type: docs
weight: 670
url: /hi/net/aspose.psd.xmp.types.complex.resourceref/
---
नाम स्थान में वह वर्ग है जो एक संसाधन का एक बहु भाग संदर्भ है। पिछले संस्करणों, प्रतिपादन के मूल, व्युत्पन्न दस्तावेजों के लिए मूल, और इसी तरह आगे इंगित करने के लिए उपयोग किया जाता है।

## कक्षाओं

| कक्षा | विवरण |
| --- | --- |
| [ResourceRef](./resourceref/) | पिछले संस्करणों, प्रतिपादन के मूल, व्युत्पन्न दस्तावेजों के लिए मूल, और इसी तरह आगे इंगित करने के लिए उपयोग किया जाता है। |


